嗨，大家好，我问到我在Instagram上发布的最后一张照片，欢迎来到我的频道
关于我如何连续三个小时工作的自我激励
这段视频是关于最简单的规则对我有用的
如果您有兴趣的话，请一生继续观看此视频
正确签名
令人遗憾的是，这条规则非常容易，您需要在五秒钟内开始行动
在您想到开始做某事之后，例如
你有某些公司的梦想，是的，下一个我需要开一家面包店
你要做的就是在5秒钟内进入Google，然后Google
您附近的面包店，探索您的竞争对手，或者您想
在美国接受教育接下来的事情
坐下来研究大学，为什么在5秒钟内出现问题是
我们的身体竭尽所能阻止我们的大脑工作，因为当我们
大脑工作消耗了我们全部能量的25％，所以我们身体的任务是
创造条件，使大脑无法工作，否则会消耗大脑
所有的精力你都注意到了，就像在开始考试之前
学习之前的准备工作，您会想，哦，天哪，我的房间太脏了，我
需要清理或喜欢哦，我的上帝，在我开始之前，我需要订购所有
那些书，然后等到它们到来，以便我可以在我的书中使用它们
准备，这是你下雨做的事情，它会创造活动
不涉及其工作，但您可以更改该权利，也可以更改它
通过在5秒内开始表演另一件事，您如何注意到所有
像大多数大学教授一样
真的很瘦，那是因为它们一直和大脑一起工作
活动比运动消耗更多的能量，所以您如何开始在运动中行动
在您为我思考了5秒钟后，我将一个大目标分解为
我说过非常简单的任务，您想开始您的公司研究您的
比赛首先你想被外国大学录取
研究类似的大学将这些目标分解为小目标，并创建一个
Trello办公桌Trello是一项免费服务，您可以使用它来上网和
创建自己的办公桌，大概是我用的五张，然后用它们来拆分我的办公桌
将目标分成每天我可以做的小步
与这条规则有关的另一件事，至少对我来说效果不佳
嗯，我知道有人说，如果您与所有人分享您的目标，那么您就有了
他们有更多的动力去做，他们开始通过arunas来完成目标
进去就像嘿，我刚去世Symone公司刚决定开始我的
频道看着我，我会摇滚的，等等，我认为这是错误的
通过此操作，您正在发送大脑的信号就像我已经做出了自己的决定
第一步，你的大脑就像哦恭喜你，让我们一起去观看
Netflix有一部无法正常运作的新电视剧，无法吸引您
您的目标之所以不喜欢它的第二个原因是，如果您不这样做，
完成你所承诺的事情，别人就会认为你是个骗子或你是个骗子
懒惰的人，所以我只是没有做另一种做法，我实现了我的
生活，如果您需要做一些您真正讨厌的事情，例如改变一个
报告告诉你的大脑，我们只工作25分钟，然后我们就会
休息五分钟，然后我们要再工作25分钟，然后
我们要休息五分钟，因为当您预计一个小时的时间
工作，您会寻找不做此工作的原因，但如果您确实需要
告诉您的大脑只有25分钟，然后您走，我们将
抢咖啡，我们要抢茶，我们要听音乐，使它更
放松一下，所以尝试将您的工作日分成25分钟的时间，我敢打赌，您会
当我开始执行此操作时，就可以看到进度，就像我立即看到进度一样
当我开始执行此操作并将此规则应用于我讨厌的任务时
我想在这个视频中添加的最后一件事是，大家睡得好，这是
超级重要，这是如此重要，您真的可以想象一下，当您醒来时，
当您拥有健康的八个小时的睡眠时，您可以完全
在不同的层次上，有一个区域和一个叫做皮层的大脑，它是
负责产生与您创建的结果类似的高水平结果
当您失去睡眠时，大脑实际上并没有收到很多
鲜血，我们满足了我们的需求，我们不认为我会创建一家新公司
只是想着让我们所有人都放松糖分，所以就睡吧
嗯，这是非常重要的，健康的睡眠比
解决问题或观看Netflix，对不起Netflix，这并不意味着
睡个好觉比这重要得多，而且重要得多
今晚完成您的任务，或者观看其他视频，或者只是放松一下
上床睡觉，最后一件事就是在一个房间内
社区有相同的目标，因为你们共同激励着每个人
其他人要更加努力地工作，例如，如果您想从学习中学习语言
语言去语言学校，希望你们能通过语言学习
如果你做的话，你就回到家了，你会被学生们包围着。
学习相同的语言，其中许多人希望留在该国，
申请大学学位想搬到这个国家并找到工作，或者
你想做拆分，去健身房上每个人都想做的课
分裂，您将被其他具有相同目标的人包围，如果
您仍在观看此视频，请参与我的研究并撰写成
下面的评论您每天晚上睡多长时间我实际上跟踪我的睡眠
带着手镯，我会说我平均睡五到六个小时，但这
意味着我至少在床上花了八个小时才休息，但睡得很香
就像五六个小时让我知道你每晚睡多久，
让我们比较一下我们的答案，今天就是这样，伙计们非常感谢您
您的问题，如果您还有其他问题要问，请随时提问
他们在下面的评论中或在我的Instagram上不要忘了订阅它的
lingo marina不要忘了订阅该频道并按一下铃声
这样您就不会错过我的视频，他们现在每周两次，我正在尝试
我每周尝试两次直播，一会见
在接下来的视频再见[音乐]